修復到寶可夢喇
為咗參加寶可夢聯盟
小智佢哋嚟到石英高原
日子越嚟越近
小智嘅戰意亦都越嚟越激昂喇
你好嘢啊
做乜突然大嗌啊？
嚇親人𠺢嘛
波克比都畀你整爛喇
乖下…
波克比，冇事㗎喇
對唔住啊，一諗起寶可夢聯盟嘅事
我就忍唔住嗌咗出嚟喇
又係𠸏，話晒聽日就開幕喇
唔好嘢啊
都唔使而家咁激動𠻺嗎？
好嘢
可能佢要嗌出嚟減壓呢
唔係啩
小智呢種噉嘅性格邊度會有壓力㗎？
你咪睇佢噉樣啊
佢係嗰種好易緊張嘅人嚟㗎，好嘢
好嘢
開火
精靈寶可夢聯盟開會式
做咩啊？
應該唔會係夾道歡迎我哋啩
多謝啊…
多謝大家嘅歡迎啊
我會以保護哈蒙聯盟冠軍為目標
加油啊
係聖火啊，聖火啊
喺寶可夢聯盟進行期間
會場會一直燃點住聖火㗎
係向神明許願
希望參加嘅選手同寶可夢
可以平安噉戰鬥到最後嘅神聖火焰啊
聖火嘅火焰係喺傳説中嘅
寶可夢火焰鳥嘅身上攞到㗎
火焰鳥…
傳説中嘅寶可夢，一切不明
嗰啲係火焰鳥嘅火焰呀？
噉即係火焰鳥唔係傳説
係真實存在喺某個地方㗎啦
噉講應該係𠸏
好啦，總有一日我會收復佢㗎，就憑你？
難啲喇
噉我就收復聖火先啦
小智啊
停啊…
請問，跟住可唔可以畀我跑啊？
你做咩啊？
你唔可以阻住傳遞聖火嘅跑手㗎
軍紗小姐？
乜你識得我㗎咩？
弊喇，我哋梗係識得軍紗小姐你啦
你嘅親戚我哋見得多喇
係呀？
噉你哋都唔係搞事份子喇喎
冇錯，我個名叫小哥，而佢就叫小智
我哋都係好守規矩嘅
守規矩，你就唔好阻住人啦
但我係好快會
參加寶可夢聯盟嘅訓練家嚟喎
所以畀我傳遞聖火留個紀念吖
就算你想都冇辦法㗎喎
唔緊要，就畀佢時刻傳遞啦
達爾蘭奇會長？
參與傳遞聖火嘅人數越多
聖火就會越開心，都係一件好事嚟𠸏
呢位老伯係邊位啊？
真係冇你符啊
同你哋介紹吖
呢位就係管理聖火嘅
聯盟實行委員會嘅會長啊
我叫達瑪藍奇
噉佢即係好犀利嘅大人物嚟啦
真係睇唔出啊
佢犀唔犀利根本就冇關係㗎，彼得
講得冇錯
人嘅價值唔係用立場同埋地位嚟衡量嘅
我欣賞小智你呢個諗法
就當係我主動邀請你喇
小智你就幫我哋
手將聖火傳遞到寶可夢聯盟嘅會場啦
呢樣嘢你做唔做到啊？
得…得啊，冇問題啊
我而家真係覺得零舍緊張啊
火焰鳥身上嘅火焰就係噉樣一個接一個
由好遠嘅地方傳到嚟呢一度㗎喇
呢個過程好偉大啊
你已經體會到傳遞聖火要幾重要嗱？
係啊，冇錯係好偉大㗎，知道
多謝啊…
點解嗰個噉嘅細路可以幫手傳聖火㗎？
呢啲嘢我又點知喎？
我哋要搶走聖火
再跟手收拾埋嗰個細路啊，喵？
呢個主意唔錯啊
佢哋已經差唔多到作戰地點喇
好啦，作戰
開始
唧
小智，救我啊
發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，寶藏
小次郎
嗰啲火箭隊不嬲都落去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，秒
好痛啊
美加
聖火喎
聖火就交畀我喇
好熱啊…
皮卡丘
唔好過嚟啊
要救命嘅應該係我啊，喵
上啊，大食巴
好嘢…
真係煩啊
熱泥龜，就決定係你喇
熱泥
熱泥龜，快啲使出水槍啊
中國凍水娘，舒服晒喇
聽住啊，細路，唔好以為學人以德報怨
我哋就會畀你感動到啊，白毛冇咁早
靜靜哋交個聖火畀我哋，無可能
傳説嘅寶可夢，火焰鳥嘅火焰
係一眾火焰鳥夢寐以求嘅收藏品
價值好高㗎，賣出去嘅話
我哋成世都唔使憂喇，唔好講笑喇
我係唔會畀你哋㗎，Bigger
噉就咪怪我哋出手啊
快啲畀聖火我哋
美咗啲
唔使旨意啊
聖火係屬於我哋㗎喇
好保守喇喎，你方先啱啊
呢啲聖火係經過幾百個人一個前一
個辛辛苦苦噉傳到嚟呢一度㗎
點可以畀你呢啲人搶咗去啊？
快啲幫手
哦，非常好多謝你頭先幫咗我
不過你始終有任務在身啫，喵喵
你做得唔錯喎
同聖火講拜拜喇
等陣啊
拜拜
好正嘅感覺啊
拜拜喇，喵
比卡珠…
激氣…
因為我聖火先會…
比卡比…
真係受唔住啊
我會即刻發布通緝令㗎喇
激氣…
小智
你頭先為咗保護聖火已經做得好好㗎喇
你嘅努力令我好感動，但係…
真係受唔住啊
你睇
係火種？
點解㗎？
萬一有啲咩意外令聖火熄咗嘅話
噉就可以隨時再點返着佢，身為會長
我有責任保護住呢啲真正嘅火焰鳥火種
跟喺傳遞聖火嘅人附近㗎
噉𠸏？
就嚟熄喇，點算好啊？
喂，喵喵啊，你快啲諗下辦法啦
點樣諗啊？
喵…
呢度好似有個開關掣噉喎
咩事啊？
星…
星火熄咗啊
你到底搞咩㗎？
火焰嘅感…
覺啊
我是誰？
火焰鳥
好旺啊…
繼續辛苦你喇，冇問題
好喇，聖火傳遞繼續進行
「たとえ火の中、水の中、空の中、森の
中、土の中、雲の中、あの子のスタートの中」
「なかなか…大変だけど」
「必ずポケットだぜ」
「ポケモンポケットだぜ」
「戦い疲れてもおやすみ、クナ」
嗰度係…
係寶可夢聯盟嘅競技場啊
冇錯，嗰度就係主會場石英運動場啊
好快就到今日嘅終點㗎喇
咁多位，多謝你哋嘅歡迎啊，多謝晒
我炎了嘅聖火交返畀你喇，咁多位
我哋聽日喺開幕典禮嘅會場再見面喇
好
真係受唔住啊
好啦，我哋嚟到選手村喇
喺呢度聚集嘅全部都係好
犀利嘅寶可夢訓練家嚟啊
喂，你呢個小智啊，又會咁遲𠸏？
呢把鎗係…
小茂？
小茂…
好犀利加油…
支持你
喂，我一早就已經嚟到
搜集其他選手嘅情報喇
我先唔需要啲咩情報啊隨機應變
呢個係我獨特嘅戰鬥方式啊
噉嘅戰鬥方式贏到咩？
永遠爆米嘅小智
你話咩話？
真正嘅戰鬥當然就係要
首先摸清楚敵人嘅底細啦
不過都係算啦
就算畀你摸清楚敵人嘅底細
我睇你都幾難可以贏到㗎喇
小茂…
好犀利，加油…
支持你
可能佢要嗌出嚟減壓呢
就算畀你摸清楚敵人嘅底細
我睇你都幾難可以贏到㗎喇
要快啲瞓喇，聽日就要比賽㗎喇
一啲都唔似佢啊
呢個地方就係我哋對戰嘅場地喇
真係受唔住吖
跟住落嚟
唯有用我嘅戰鬥方式去戰鬥啦
好喇
大家都好期待嘅寶可夢聯盟即將開始喇
喺寶可夢聯盟
優秀嘅寶可夢訓練家同埋佢哋嘅寶可夢
會一齊展示技術同埋鬥志
對於呢次大賽嘅冠軍嚟講
除咗可以得到名譽之外
呢次嘅比賽更加係成為寶可夢大師之前
一個唔可以逃避嘅重大考驗
好喇，參加嘅選手而家慢慢進場喇
佢哋個個都係集齊八個徽章以上嘅高手
實力非同小可
我見到小智喇
喺邊啊…
嗰度啊…
係喎
你睇下幾緊張
小馬都喺度呀？
傳遞聖火嘅跑手已經到咗喇
佢揸住嘅就係經過
幾百人接力傳遞嘅大會聖火
而家已經跑緊去聖火台喇
大班藍鯨先生，後備火種呢？
喺聖火台呀？
似乎係即興嘅驚喜演出喎，兩位女士
好似想負責點火喎，真係辛苦晒你喇
唔好啊
唔好交成火畀佢啊
太遲喇
嘟噹
係火箭隊？
你哋班人仲喺度阻住晒？
噼卡…
邪惡之道就係努力之道啊，喵
就等我哋火箭隊嚟接收火焰鳥嘅聖火啦
你唔使旨意啊
上啦，收彈匣先
讓彈匣先
美咲
幾經辛苦
火焰鳥嘅聖火終於係我哋㗎喇
今次出動好有鬥志嘅機械人，燃燒號
好正嘅感覺啊
今次嘅結局會唔同喇啩
攞到聖火令到我嘅鬥志
持續噉燃燒緊啊，終於得手喇
今次真係大件事喇，大會嘅聖火台
睇嚟會畀佢哋成個攞走𠻹啊
我好努力噉保護嘅聖火啊，聖火啊
我哋一於就將喺呢度嘅
不可思議嘅全部捉晒返去啦
唔好，而唔使你咁多聲氣
我都知點做㗎喇，燃燒熊，準備，噴發
超級漂亮
超級落地
我而家燃燒緊喇
皮卡柱，去十萬伏特啦
唔得啊，冇用啊
今次嘅預算好充足
我哋加強咗機身嘅防電性能啊
妙蛙種子，就決定係你啦
長子
妙蛙種子，用飛葉快刀
長子…
點會㗎？
長子
嗰啲嘢又點會係火焰嘅對手啊？
表弟啊
快啲走啊，小智
我點都唔會走㗎，呢個地方
呢個會場
係我哋寶可夢訓練家發夢
都想登上嘅大舞台嚟㗎
呢度係我哋所有訓練家
傾盡心血同專業而戰嘅場地
所以無論點都唔會走㗎
小智
唔熱㗎喎
皮卡？
總之
噉樣𠸏？
發生緊咩事啊？
係火焰鳥啊
係火焰鳥啊，呢啲就係火焰鳥嘅火喇
做咩唧？
咪埋嚟啊
好討厭嘅感覺啊
一集要講兩次
今次嘅事件完滿咁解決咗
係噉我哋而家繼續喇，首先
有請達瑪蘭奇會長進行開幕致詞
寶可夢聯盟係真正喜愛寶可夢嘅人
互相切磋對戰嘅地方
聖火，火焰鳥嘅火焰
而家已經喺呢度守護住我哋
各位寶可夢訓練家
堂堂正正，毫無保留
毫無遺憾噉對戰喇，好
多謝你保護我哋啊，火焰鳥
我哋都一定要盡全力對戰啊，知道嗎？
Be cut you
就係噉，好可惡聯盟正式開始
到底小智喺呢度將會面對點樣嘅對戰呢？
Pokemon問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
哈啦啦，Pokemon像星半多
不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海螺仙貓老大，鴨掌火獸布里龍
煉刀盔，忍舞漠人化石翼龍
皮可西，化石盔
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三合一次掛
海刺龍
小夫龍、泡泡龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大舌背魔魯鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背龍，龍岩，大嘴蝠，獵雀
蔓藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探秘夢幻
寶可夢聯盟世英大會終於都正式開始喇
第一回合會喺水之場地對戰
而我嘅對手就係魔術師多姆面對
佢一隻又一隻強大嘅寶可夢
我陷入好大嘅危機啊
係噉唯有用佢啦上啦，大鉗蟹
就決定係你喇
係一集：「精靈寶可夢」
「精靈寶可夢聯盟開幕」
「水之場地」
「大家都一齊收服寶可夢喇」